سيد
سيد.
نبض هذا الرجل ضعيف
لقد فقد الكثير من الدماء،
وأعضائه الداخلية متضررة.
إذا استمر هذا،
أخشى أنني لن أتمكن من إنقاذه.
لا يمكنه أن يموت.
لقد فقدت بعض الأدوية من مجموعتي.
سأذهب للحصول عليهم.
ارجع بسرعة.
أليس هذا هو الكاتب لي؟
لماذا أتيت إلى هنا في هذه الحالة المجروحة؟
هل تريد استجواب السجناء أيضًا؟
هل تحاول التنافس معي للحصول على الائتمان؟
إنه وقت حرج مع القبض على العملاء السريين.
أخشى أن يستغل أحد هذا الوضع.
لقد جئت فقط للتفتيش.
فحص، كما تقول.
لا عجب أن السيد يحبك.
لقد كنت غائبا لبضعة أيام فقط.
سمعت أنك ذهبت وحدك
إلى قصر وي لقتل شخص ما.
عندما نتحدث عن من هو الأكثر شهرة في القصر الآن،
سوف تكون أنت، الكاتب لي.
هذا فقط لأن السيد يدعمني.
من صفع وجه عائلة تشين؟
يطلب الموت.
كلمات جريئة.
لا يحبك السيد فحسب،
أنامعجب بك أيضا.
سمعت أيضا
لقد عرض عليك المعلم الجمال ولكنك رفضت.
أنا أخدم السيد
ولا تجرؤ على تشتيت انتباهك.
لذا فأنت تركز على تسلق السلم.
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تحاول الجلوس في مكاني؟
لا أجرؤ على ذلك.
لقد عمل المدير شي بجد وبموهبة عظيمة واستراتيجية.
لا أستطيع إلا الإعجاب من بعيد.
وعلاوة على ذلك، في المستقبل،
سأحتاج إلى توجيهاتك ودعمك.
بالطبع.
اسرع.
تحرك بشكل أسرع.
عجل.
مدير! مدير! مدير!
لا تضربني!
اهدأ! اهدأ! اهدأ!
إنه مجرد طفل.
سأغسل الملابس المتسخة.
سأدعوك لتناول الشاي لاحقًا.
شاي! شاي!
لا يوجد طعام لك اليوم.
سوف تشعر بالجوع.
شكرًا لك.
أنت تشبه والدتك تمامًا.
هل تعرف أمي؟
فأين أمي إذن؟
اليوم الثامن من الساعة 1-3 صباحاً
الباب الخلفي لقصر وي.
اليوم الثامن.
روي.
الأم.
أمي تعالي.
روي.
لا يمكننا البقاء هنا.
يجب عليك المغادرة الآن.
أين يجب أن نذهب؟
أي مكان جيد.
ما دام الثلاثة معًا.
دعنا نذهب.
توقف هنا!
لقد تساءلت من كان.
التسلل في منتصف الليل.
لذا، أنت من يخطط من الداخل.
تحاول الهروب؟
بانغ شييوان.
تعال معي لرؤية اللورد وي.
دعونا نرى كيف سيأخذ حياتك.
إمسكهم!
نعم!
ماذا تفعل؟
دعوه يذهب!
لا تتحرك!
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
الأم! المدير وانغ!
انا أتوسل إليك.
من فضلك انقذنا.
هل اوفر عليك؟
على أي أساس؟
المدير وانغ.
إذا كنت على استعداد للسماح لي بالذهاب.
أنا...
سأفعل أي شيء.
وانغ كونغ، إذا كان لديك الشجاعة، تعال بعدي.
بخير!
2 تايل.
ثلاثة.
أربعة.
الدكتور يو هنا.
الدواء الذي طلبته في المرة الأخيرة
لقد تم إعداده لك بالفعل.
هذه الأدوية
كلها ذات قوة تأثير قوية.
وهذا واحد قوي بشكل خاص.
لن يكون أ-تشي قادرًا على الصمود لفترة أطول.
ثم يجب علي أن أطلب إرشادك، السيد تشوانغ.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
إذا كان الدكتور يو
لا يريد أن يعاني المريض،
فقط وصف الدواء المناسب.
لا تنسى،
أ-تشي
ويعرف أسرارك أيضًا.
آنسة نونغيو، هل أنت مستعدة؟
السيد ينتظر ونحن لا نستطيع أن نتحمل أي تأخير.
نعم نعم.
إن علاج المرض أمر عاجل.
دكتور يو
تكلفة هذه الأدوية
لقد أضفت إلى حسابك.
اعتني بنفسك في طريقك.
لي كونغشي.
هذا السم عديم اللون والرائحة.
في أقل من نصف ساعة،
سيؤدي ذلك إلى نزيف من جميع الفتحات والموت.
لا يهمني كيف تفعل ذلك،
أو حيث وضعته.
النقطة هي،
أريد أن أموت لي لينغ.
بعد الانتهاء منه،
سأطلق سراح ابنك الجميل وابنك.
ولكن إذا فشلت،
سأسلمكم جميعا إلى اللورد وي.
أنت!
أتركني!
لماذا تمسك بي؟
دعني أذهب!
هل انت مجنون؟
هناك الكثير من العيون تراقب في هذا القصر.
ألا تعلم ذلك؟
منذ يوم زواجنا المرتب،
لقد كان هناك الكثير من الناس يتحدثون بالنميمة.
دعهم يتحدثون.
نونجيو.
لا.
أنا آسف.
على الرغم من أنني لا أعرف اسمك الحقيقي.
لا أعرف
ماذا حدث لعائلتك
أو لماذا ماتوا على أيدي جيش تانغ.
ولكن أعدك.
سأبلغ المحكمة الإمبراطورية
لتبرئة اسم عائلتك
وتحقيق العدالة لهم.
إذا كان هذا كل ما أردت أن تخبرني به،
إذن ليس لدي ما أقوله لك.
ولكن أ-تشي لا يزال...
لا يزال آ-تشي في أيديهم.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة.
الحل الخاص بك؟
هل دعوتي هنا هي خطتك الرائعة؟
ينظر.
عندما جعلتني أتعاطى المخدرات A-Qi،
كانت هذه فكرة تشوانغ ياو.
أنت فقط نفس الشيء.
أنتم جميعا نفس الشيء.
أنتم جميعاً جنود تانغ متشابهون.
أنت تثير اشمئزازي.
ربما يكون جنديًا من تانغ،
ولكنه لا يزال أ-تشي!
في العام الذي التقيت فيه بـ تشي،
وكان عمره 13 عامًا فقط.
كل هذه السنوات،
لقد عهدنا بحياتنا لبعضنا البعض.
نحن إخوة قاتلنا معًا
من خلال النار والدم.
لكن الآن هو في ورطة،
معاناة التعذيب التي لا تنتهي،
ولكنه لم يكشف أبدا
كلمة واحدة عنا.
بغض النظر عمن هو،
لن اسمح بذلك على الاطلاق
أي شخص يؤذيه مرة أخرى.
حتى لو اضطررت إلى قتل جميع أفراد أسرة تشين،
سأقاتل في طريق دموي لإنقاذه.
نونجيو.
أنا و تشي نحتاجك.
لو
لقد كنت شخصًا أنانيًا،
لن تساعد الآخرين مرة أخرى أبدًا.
في هذه الأوقات الفوضوية،
مع كل هذا الكراهية والمعاناة،
لقد اختار يان إنقاذك.
وأنت
اختار إنقاذ الآخرين.
ليس لأي سبب آخر
من واحد:
قلبك الحقيقي.
أنا أؤمن بذاكرتك،
لا يزال من الممكن أن يظل المجد الأصلي لسلالة تانغ قائما.
العالم اليوم
لم يعد كما كان في السابق.
أشخاص مثل تشن جينغبيان
ووي تشنغ
المسؤولين الفاسدين في السلطة،
تعطيل المحكمة،
جلب الكارثة إلى البلاد،
التسبب في معاناة الناس.
إنهم الجناة الحقيقيون.
إنهم الأكثر استحقاقا للكراهية.
لكن الناس مثلك،
أنا،
و تشي،
على الرغم من أن لدينا القليل من القوة،
يمكننا جمع الرمال لبناء برج.
نحن نقف أقوياء معًا.
ما دام لدينا الإرادة
واتخاذ الإجراءات،
انا أؤمن
يمكننا استعادة
سلالة تانغ المجيدة.
لا تشربه
من
هل هو كذلك؟
انتظر.
أعني
هناك سم في هذا الشاي.
لا تقتلني. من فضلك لا تفعل.
انقذني.
كن هادئاً.
فقط أجب على ما أسألك عنه.
هل سمعت ذلك؟
من قال لك أن تسمم؟
من أرسلك إلى هنا؟
لقد كان
شخص ما من قصر وي.
وكان وانغ كونغ.
لم يكن لدي أي نية لقتل أي شخص.
الضابط لي.
أنا حقا لم أقصد قتلك أبدًا.
نونجيو.
لقد كان كل هذا خطئي من قبل.
لقد فشلت في التعرف على قيمتك الحقيقية.
من فضلك كن كريما.
أرجو أن تسامحني، أليس كذلك؟
لذا كل ما قلناه للتو،
لقد سمعت كل شيء.
إذن لن تتمكن من البقاء هنا.
لا تقتلني، من فضلك لا تقتلني.
ما أقصده هو،
لا يمكنك البقاء في تشانغآن بعد الآن.
تمام.
على ما يرام.
لا،
لا أستطيع المغادرة.
ليس لدي مكان آخر للذهاب إليه.
هل لا تزال تحاول المساومة؟
أنا حقا لا أستطيع المغادرة.
ابني وتونغ لوان
لا تزال في أيديهم.
لو
إذا لم أفعل كما يقولون،
سوف نموت جميعا الثلاثة.
لا أستطيع المغادرة.
شيه تشنغ.
كانغ سون وانغ.
كانغ زيروي.
كانغ سونروي.
وانغ لينوانغ.
لين وانغ.
ينغ لو.
وانغ لينوانغ.
ينغ بيتو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
الذي - التي.
ليو وانغ.
ليو وانغليو
جيا جيانينغ تاو.
جيا جيانينغ تاو، جيا ينغكسي، دو رونغجينغشو.
جيا جيانينغ تاو، جيا ينغشي، دو رونغجينغشو بينغ.
الذي - التي
المساعد لي.
لي شينغلان فينتاو
شينغلان فينتاو.
غونغ شيان.
شيان.